컨테이너 기술이란 무엇입니까? (100자 이내로 요약)

: 애플리케이션과 필요한 모든 파일을 하나의 런타임으로 묶는 데 사용하는 기술
단일 구성 단위로서 컨테이너는 모든 컨텍스트의 모든 운영 체제에서 쉽게 이동 및 실행할 수 있다.
: 모듈화되고 격리된 컴퓨팅 공간 또는 컴퓨팅 환경, 애플리케이션을 구동하는 환경을 격리한 공간

도커란 무엇입니까? (100자 이내로 요약)
: 애플리케이션을 신속하게 구축, 테스트 및 배포할 수 있는 소프트웨어 플랫폼이다.
소프트웨어를 컨테이너라는 표준화된 유닛으로 패키징하며, 이 컨테이너는 라이브러리, 시스템 도구, 코드, 런타임 등 소프트웨어를 실행하는데 필요한 모든 것을 포함하고 있다.

도커 파일, 도커 이미지, 도커 컨테이너의 개념은 무엇이고, 서로 어떤 관계입니까?

: 도커 이미지는 컨테이너를 생성하기 위해 필요한 설계도를 의미한다. 도커는 이미지를 보고 컨테이너를 생성하게 된다. 도커 이미지는 도커 파일로 만들 수 있는데 도커 파일은 도커가 어떻게 이미지를 만들지 이해하도록 적은 파일이다. 
